    <div class="about-course-item">
        <h3>Trabalho de Graduação (TG)</h3>
        
O Trabalho de Graduação é uma atividade curricular obrigatória dos Cursos Superiores das Faculdades de Tecnologia do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, instituído pela Deliberação CEETEPS -12, de 14/12/2009.
        
É uma atividade orientada por docente interno, desenvolvida por meio de um trabalho monográfico, de uma pesquisa científico-tecnológica, da publicação de contribuições na área ou da participação de eventos com apresentação de trabalho acadêmico, com carga horária computada para a integralização do curso.
        <h4>Objetivos do TG:</h4>
        <ul>
          <li>Colocar os alunos em contato com problemas reais do mercado de trabalho nas áreas dos cursos.</li>
          <li>Possibilitar a pesquisa científica tecnológica, em trabalho apropriado, de que o aluno desenvolveu uma habilidade investigativa, conseguindo aplicar uma síntese dos conhecimentos obtidos no curso.</li>
        </ul>
    </div>

    <div class="about-course-item">
        <h3>Estágio na Fatec Araçatuba</h3>
        
<strong>O estágio é obrigatório?</strong> Sim, inclusive é previsto na grade curricular dos cursos. O estudante que não cumpre 240 horas, não pode colar grau.
        
<strong>Onde posso estagiar?</strong> O estudante deve realizar o estágio em empresas que possuem afinidade com sua área de formação profissional.
        
<strong>Iniciativa para o Estágio:</strong> Sempre do aluno. O estudante deve observar o mercado para perceber as empresas que se enquadram no seu desejo profissional. Após isso, deve buscar o contato da pessoa responsável pelo Recursos Humanos para o iniciar o diálogo sobre o estágio.
        
<strong>A partir de qual semestre posso estagiar?</strong> Quando estiver regularmente matriculado, porém, o estágio obrigatório só poderá ser realizado a partir do 4º semestre.
        
<strong>Todo estágio deve ter um professor orientador?</strong> Sim, inclusive o professor orientador precisa ser da mesma área em que o aluno vai estagiar. O estudante deve indicar o nome do professor na hora da formalização do contrato.
        
<strong>Carga horária do estágio obrigatório:</strong> A carga horária total do estágio é de 240 horas. Estas horas devem ser cumpridas em até seis horas diárias totalizando no máximo 30 horas semanais.
        <h4>Coordenadores de Estágio:</h4>
        <ul>
          <li>Profa. Me. Lucilena de Lima - luma.delima@gmail.com (Análise e Desenvolvimento de Sistemas)</li>
          <li>Profa. Me. Agatha S. de Morais - agatha-morais@hotmail.com (Biocombustíveis - tarde)</li>
          <li>Prof. Dr. Wesley Pontes - wesley.pontes@gmail.com (Biocombustíveis - noite)</li>
        </ul>
        <h4>Empresas Conveniadas (Exemplos):</h4>
        
Alcoazul, Aralco, Cia Açucareira De Penápolis, Cooperhidro, Decasa, Acquavita, Figueira– Usina Grupo Aralco Buritama, Frigorífico Tilápia Do BrasilHidrau-Ata, Neth (Núcleo De Evolução Tecnológica E Humna), Cervejaria Premium, Renuka Do Brasil – Brejo Alegre, Renuka Do Brasil – Promissão, Servpav Indústria De Materiais Para Pavimentos Ltda, Unesp Campus Araçatuba – Odontologia, Unesp Campus Araçatuba – Veterinária, Unesp Campus Araraquara – Instituto De Química, Usina Ipê – Pedra Agroindustrial, Viralcool.
    </div>

